Bahkan jika kamu marah
dan mengancam Romil
masalahnya tidak akan terselesaikan.
Simpanlah nasihat Anda untuk diri Anda sendiri.
Tolong Adhik.  - Menjauhlah!
Jauhi aku dan urusanku.
Bahkan kamu tidak boleh ikut
campur dalam urusan adikmu
dan saudara iparmu.
Jauhi mereka.
Adhik, aku mengerti
bahwa kamu ingin
mendukung adikmu.
Namun jangan ikut
campur di antara pasangan.
Saya tidak mengerti
apa yang sebenarnya terjadi.
Sebenarnya hal itu terjadi sekitar
17 hingga 18 tahun yang lalu.
Ketika kakak dan adik
ipar dulu tinggal di AS
saudara laki-lakinya biasa datang
ke India untuk tujuan bisnisnya.
Terutama ke Delhi.
Mereka mengalami
masalah satu sama lain
selama periode itu.
Bahkan, mereka tinggal
terpisah selama beberapa bulan.
Kakak ipar memberi tahu saudara
laki-lakinya bahwa dia membutuhkan namanya
bukan perusahaannya.
Belakangan, saudara memberitahuku
dia mendekati wanita
itu selama periode itu.
Apakah dia menyadari hal
ini bahwa dia sudah menikah?
Dia menyadari hal ini.
Tapi dia memberitahunya
dia membutuhkan
perusahaannya, bukan namanya.
Apa yang tiba-tiba terjadi?
Mungkin cinta mereka perlahan
memudar seiring berjalannya waktu.
Dan prioritasnya mungkin
sudah berubah sekarang.
Mungkin saja dia belum
siap membesarkan putranya
sebagai ibu tunggal.
Dia mungkin berpikir
itu tidak praktis jadi..
Dia telah meninggalkan segalanya
meminta saudara
laki-lakinya untuk mengambil
tanggung jawab atas putra
mereka dan pindah ke AS.
Orang macam apa mereka?
Di dunia manakah mereka tinggal?
Bagi mereka, pernikahan,
keluarga, martabat..
Semuanya tidak ada artinya?
Di masyarakat kita
sejauh menyangkut
hubungan antara laki-laki
dan perempuan,
ada garis yang ditarik.
Jika semua orang melewati
batas itu, tidak akan ada keluarga.
Keluarga akan berantakan.
Setelah itu, nilai-nilai, budaya..
Semua ini..
Minum air.
Adhik, ada apa denganmu?
Mengapa kamu
menjadi begitu kejam?
Hari ini, kamu telah memukulku.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Saya dapat mengirim
Anda ke penjara
atas tuduhan kekerasan
dalam rumah tangga.
Mengapa Anda tidak mengirim
saya ke balik jeruji besi?
Karena bagaimana
kondisi mental Anda saat ini
Saya berada dalam kondisi
mental yang sama sebelumnya.
Saya biasa berbicara sampah dan
berperilaku buruk dengan orang lain.
Nanti, kamu dan cintamu
menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Hari ini, Anda tersesat dan
saya melakukan hal yang sama.
Saya hanya punya
satu masalah dengan ini.
Jika hubungan tidak berhasil
seseorang harus
memutuskan hubungan.
Setelah itu, dia bisa
melakukan apapun yang dia mau.
Dia bisa menjalin hubungan baru.  Dia
bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Tapi dia harus memutuskan
hubungan sebelumnya terlebih dahulu.
Dia seharusnya tidak berlayar dengan dua perahu.
Orang-orang mengolok-olok
hubungan mereka.
Hari ini, ketika saya
melihat kakak ipar berbicara
Saya bisa melihat diri saya di
tempatnya ketika Tuan Shah..
Dan bahkan saudara ipar..
Dia sedang memberi kuliah di sana.
Tapi katakan padaku satu hal.
Jika..
Jika kakak ipar
melakukan hal yang sama
akankah dia menerimanya?
Mengapa orang tidak mengerti
tidak peduli siapa yang
melakukan kesalahan.
Namun hal ini berdampak pada
seluruh keluarga dan anak-anak.
Seandainya kakak ipar
meninggalkan suaminya seperti saya..
Sara masih kecil waktu itu, kan?
Sara akan terpengaruh
oleh keputusannya.
Dia akan menderita.
Tapi dia tetap bersama
suaminya demi putrinya.
Jadi dia menderita hari ini.
Bukan hanya adik ipar
saja yang menderita
Romil juga menderita.
Satu orang melakukan kesalahan
dan orang lain mendapat hukuman.
Itu juga, seseorang
yang tidak bersalah.
Ini salah.
Mengapa orang tidak berpikir
sebelum melakukan kesalahan?
Sebelum menipu
pasangannya, seseorang harus
berpikir bahwa dia
tidak boleh melakukan ini
kepada keluarganya dan..
Hari ini, kamu telah memukulku.
Kamu menggambarkanku sebagai orang
yang buruk di depan nenek dan sekarang..
Anda telah memegang leher Romil.
Adhik, kamu tidak seperti itu.
Meski menjadi korban
kekerasan dalam rumah tangga
Aku siap melupakan masa lalu.
Saya tahu ini salah.
Seharusnya aku tidak
meneruskan hubungan ini.
Tapi saya telah membuat begitu
banyak kesalahan yang saya tahu
jika kita mencoba mereformasi
pelaku dengan penuh kasih sayang
dia bisa memperbaiki tingkah lakunya.
Adhik, jika aku bisa
memperbaiki caraku maka..
Anda adalah orang
baik sebelumnya.
Anda hanya perlu
menjadi sama lagi.
Adhik, kamu tahu betapa
beruntungnya kami.
Kami memiliki segalanya.
Kami diberkati dengan
keluarga, rumah, dan uang kami.
Hanya sedikit orang yang
mendapatkan kehidupan seperti itu.
Jika kita masih belum
bisa bahagia maka..
Apa gunanya?
Adhik, kita sudah cukup berjuang.
Mari kita mencoba mencari kebahagiaan.
Mari kita coba memberi
kesempatan lagi pada hubungan kita.
Mari kita mulai kembali.
Ketika kepercayaan dirusak
seseorang hancur total.
Keberadaannya akan berakhir.
Dia kehilangan kepercayaan pada dirinya sendiri.
Tidak peduli apa
yang dia lakukan,
dia merasakan sakit
sepanjang hidupnya.
Ketakutannya tetap ada..
Maaf.  -Anupama.
Ya.
Mengapa saya merasa bahwa apa
yang Anda katakan kepada saya ..
Anda juga memiliki hal
lain dalam pikiran Anda.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Anupama.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya hari ini adalah
hari yang menyenangkan dan..
Itu berakhir dengan
catatan buruk.
'Maaf, Anuj.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu.'
'Tetapi seorang wanita
telah mempercayai wanita lain'
'dan berbagi rahasia dengannya.'
"Aku tidak bisa merusak kepercayaannya."
"Aku tidak bisa
memberitahumu tanpa izinnya."
'Aku tidak bisa merusak kepercayaan Kavya.'
Adhik, lihat.
Ibu, Pak Anuj, ayah, Kavya
Kakak Paritosh, adik ipar..
Banyak sekali masalah
diantara mereka.
Mereka punya banyak masalah.
Tapi mereka masih bersama.
Mereka bersatu
dan mereka bahagia.
Mengapa kita tidak
bisa tetap bahagia?
Adhik, aku mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Aku ingin melupakan segalanya
dan memulai hidupku
lagi bersamamu.
Aku tidak punya niat
untuk merendahkanmu
dengan bergabung di kantor.
Aku ingin berada di dekatmu.
Saya pikir jika kita bekerja sama
mungkin itu akan mengurangi
kesenjangan di antara kita.
Adhik, aku janji.
Saya akan berusaha sebaik
mungkin untuk menjadi istri yang baik.
Tapi kamu juga harus berusaha
menyelamatkan hubungan kita.
Silakan.
Tolong, Adhik.
Tahukah kamu?
Apapun yang terjadi, aku..
Saya merasa sangat
buruk untuk Romil.
Dia merindukan cinta
ayahnya selama bertahun-tahun.
Sekarang, dia akan
merindukan kasih sayang ibunya.
Dia tidak akan pernah diberkati
dengan keluarga yang lengkap.
Dan hari ini
dia disebut anak
haram di hadapannya.
Dia berdiri di sana
dengan tenang tapi..
Tuhan tahu apa yang
ada dalam pikirannya?
Apa pun alasannya,
itulah alasannya
menipu seseorang itu salah.
Ini benar-benar salah.
Dan kakak ipar Ankush
telah melakukan kesalahan.
Saya setuju dia telah melakukan kesalahan.
Tapi Anupama
apa yang dia lakukan sekarang
apakah itu benar atau salah
kita tidak bisa memutuskan itu.
Baik Anda maupun saya
tidak dapat memutuskan hal itu.
Karena kita tidak boleh
melupakan apa yang terjadi saat ini..
Ini adalah hidup mereka.
Kita tidak boleh ikut campur..
Saya harap Anda mengerti.
Ya.  - Hari yang buruk.
SAYA..
Saya akan memeriksa Anu.
-Anupama.  - Ya.
Anda beristirahat.
Anda terlihat lelah.
- Biarkan aku pergi dan memeriksanya.  - Santai.
Saya akan memeriksanya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Anupama, aku hendak meneleponmu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya mencoba berbicara dengan Vanraj
tapi tanpa berkata apa-apa
dia meninggalkan rumah.
Aku takut, Anupama.
Dia seharusnya tidak melakukan
apa pun dalam keadaan marah.
Tidak ada yang akan terjadi.
Berhentilah menjadi pesimis
dan pikirkan tentang bayinya.
Maafkan aku, Anupama.  Banyak
sekali hal yang terjadi di rumahmu.
Selain itu, aku mengganggumu.
Aku sangat menyesal.
Tuan Shah akan kembali.
Bahkan dia pasti sangat kesal.
Biarkan dia sendirian untuk sementara waktu.
Bagaimana denganku, Anupama?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara memperbaiki kekacauan ini?
Saya hanya bisa mengatakan satu hal.
Bicaralah dengan Tuan Shah
secepat mungkin.
Dan cobalah melakukan
apa yang benar.
Sebab jika ditunda maka akan
semakin sulit penanganannya.
'Vanraj tidak akan bisa
mentolerir kebenaran.'
'Dia akan patah hati
saat mengetahui hal itu'
'Saya sedang mengandung
bayi Anirudh, bukan bayinya.'
Vanraj.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menelepon Anupama atau tidak?
Begitu banyak masalah
yang terjadi di rumahnya.
Lebih mengganggunya
saat ini tidaklah baik.
Dimana kamu, Vanraj?
Mengapa kamu
meneleponku larut malam?
Apakah anak-anak saya baik-baik saja?
'Anak-anak kami baik-baik saja.'
'Aku tidak baik-baik saja, Anupama.'
'Aku minta maaf merepotkanmu
sampai larut malam, tapi'
"Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan."
Kavya mencoba
berbicara denganku tapi
Saya tidak dapat berbicara dengannya.
Saya tidak bisa memberi tahu orang tua saya.
Aku kehilangan akal
memikirkan Kavya.
Saya tidak dapat berbicara
dengan orang lain selain Anda.
Dan aku akan jadi gila jika tidak
berbicara denganmu, Anupama.
Saya minta maaf.  Saya tahu
bahwa saya tidak punya hak
untuk meminta bantuanmu
tapi aku meminta bantuanmu.
Oke.
Kamu ada di mana?
- Di luar rumahmu.
Apa!
Saya datang.
Maaf
bahwa aku datang ke
rumahmu larut malam.
Maaf memanggilmu
keluar seperti ini.
Saya tahu begitu banyak
masalah yang terjadi di rumah Anda.
Tapi..
- Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Orang-orang dalam situasi seperti ini
memerlukan seseorang untuk diajak bicara.
Jadi tidak apa-apa.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda harus berbicara
dengan pasangan hidup Anda.
Pohon yang ditebang tidak dapat
membagi rasa sakitnya dengan kapak.
Tuan Shah, Anda harus
berbicara dengan Kavya.
Saat kamu menyebut namanya,
rasanya seperti ada
yang menyakitiku.
Saya tidak dapat berbicara
dengannya atau mendengar namanya.
Kenapa kamu berbicara
seperti anak kecil?
Anda harus mendengar namanya dan
apa yang ingin dia sampaikan kepada Anda.
Anda harus melihat wajahnya juga.
Jika Anda berdua tetap bersatu, Anda
berdua akan tinggal di rumah yang sama
jika tidak, kalian berdua
akan bertemu di pengadilan.
Ini adalah pernikahan
bukan lelucon.
Untuk memutuskan dan
membentuk hubungan ini, pasangan
harus melakukan pendekatan
ke pengadilan bersama-sama.
Bagaimana aku harus
membuatmu mengerti..
Jangan membuatku mengerti.
Tidak mengerti apapun dan
tidak membuatku mengerti apapun.
Silakan.
Apakah kamu menegur Kinjal
seperti ini ketika
Paritosh menipunya?
Apakah kamu dan
Kinjal tidak berbeda?
Ya.
Ada perbedaan yang pasti.
Karena saya telah melakukan
beberapa kesalahan.
Itu sebabnya saya akan
dicap sebagai orang jahat
selamanya.
Jadi, aku akan selalu menjadi orang jahat
tidak peduli apa yang terjadi
atau bagaimana situasinya.
Bahkan ketika istriku selingkuh.
Saya akan menjadi orang jahat
bahkan ketika dia menyembunyikan
kebenaran dan menyebut
anak mereka sebagai anak saya.
Karena
Saya Vanraj Shah.
Dan Vanraj Shah
tidak bisa menjadi korban.
Itu tidak benar.
Hal itu sama sekali tidak benar.
Kali ini
ketidakadilan terjadi padamu.
Sebuah ketidakadilan yang serius.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ya.
Bagaimana kamu
menoleransi pengkhianatanku?
Saya memberikan banyak alasan
tentang cintaku yang tulus pada Kavya.
Itu benar.
Tapi tidak ada alasan
dapat membenarkan kecurangan.
Kita merasakan sakit
hanya ketika kita terluka.
Dan itu bukan sekedar rasa sakit..
Itu telah mempengaruhi
keberadaanku,
menghancurkan hatiku
dan menghancurkan jiwaku.
Kami bertengkar
dan istriku pergi menemui
mantan suaminya dan..
Bagaimana saya bisa menoleransinya?
Bagaimana bisa saya?
Anupama, bagaimana kabarmu..
Bagaimana Anda menoleransinya?
Bagaimana Anda menghadapinya?
Dari mana Anda mendapatkan keberanian?
Kami tidak akan membicarakannya.
Tolong, saya tidak
ingin membicarakannya.
Sulit bagiku untuk melupakan
rasa sakit yang
disebabkan olehmu.
Jika kita membicarakannya, maka..
Itu akan lebih menyakitimu.
Jangan.
Jangan membicarakan masa laluku.
Bicarakan tentang hadiahmu.
Itu sebabnya Anda
datang ke sini, Tuan Shah.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Apapun yang aku lakukan padamu..
Sekarang, saya menghadapi
hal yang sama, Anupama.
Surga dan akhirat..
keduanya ada di sini.
Apapun yang aku alami..
Ini menjadi
pelajaran bagi setiap
pria yang selingkuh
dari istrinya.
SAYA..
Vermilionmu, rantai
pernikahan, cintamu..
Saya curang dalam segala hal.
Siapapun yang
melakukan hal ini akan
menghadapi
konsekuensi yang sama.
Siapa pun yang
merusak kepercayaan
seseorang akan
dikhianati dan dihancurkan.
Kemudian..
Orang itu harus mencobanya
dan berkumpul
sepanjang hidup mereka.
Kita melupakan perbuatan kita.
Namun waktu tidak pernah
lupa untuk menyelesaikan skor.
Itu akan membuat segalanya
kembali kepada kita dengan lebih sulit.
Sama seperti saya..
Saya mendapatkannya kembali.
Rasa sakit Anda beralasan.
Kavya salah.
Dan dia juga hamil.
Itu adalah bayi orang lain.
Tidak peduli bayi siapa itu.
Baik itu bayi Anda atau bayi
orang lain tetapi
itu adalah bayi.
Apa kesalahan bayinya?  - Jadi..
Anda masih khawatir
tentang Kavya?
Saya hanya
mengkhawatirkan bayinya.
Itu bukan bayimu.
Jadi, bukankah kita
harus merawat bayinya?
Kami akan.  Tentu saja
kami akan menjaganya.
Tapi mengapa saya harus melakukannya?
Kenapa harus saya?
Mengapa saya harus
mengambil tanggung jawab?
Saya tidak ingin menjadi hebat.
Kamu bisa menunjukkan
kehebatannya jika kamu mau, Anupama.
Saya tidak bisa
membesarkan bayi orang lain.
Tidak.
- Jadi, apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang saya inginkan.
Aku bingung, Anupama.
Setelah berbicara denganmu
Saya merasa lebih baik.
Mungkin..
Mungkin aku bisa berpikir
dengan baik sekarang
tentang apa yang harus aku lakukan.
Tapi jangan katakan ini pada siapa pun.
Silakan.
Bahkan Anuj pun tidak.
Apakah kamu sudah memberi tahu Anuj?
Jangan katakan padanya.  Silakan.
Dunia ini menunjukkan
simpati ketika
seorang pria selingkuh
dari seorang wanita
tetapi jika seorang
wanita selingkuh maka
semua orang akan
mengolok-olok pria tersebut.
Dia dipermalukan.
Dan jika..
Ketika dunia mengetahuinya
maka manusia tidak lagi
diperlakukan sebagai manusia.
Dia menjadi bahan lelucon.
Semua orang mengatakan itu..
Dunia ini adalah tempat yang
sulit bagi wanita
tetapi faktanya..
Dunia ini juga tidak akan membiarkan
manusia dalam keadaan damai.
Jika laki-laki tidak setia maka
perempuanlah
yang menjadi korban.
Namun jika perempuan tidak
setia maka laki-laki
dianggap lemah.
Dan jika seseorang menjadi lemah
maka dunia ini menghancurkannya.
'Anu!'
'Maafkan aku, Dewa Siwa,'
'Mengapa kamu meminta maaf?'
'Karena bersikap kasar.'
'Kamu tidak melakukan sesuatu yang kasar.'
'Aku akan melakukannya.'
'Jika ada orang di
alam semesta ini'
'siapa yang bisa menghadapi seorang guru..'
'Hanya seorang ibu yang bisa melakukan itu.'
'Jika seorang murid
mempertanyakan gurunya'
'maka itu dianggap dosa.'
'Tetapi ketika seorang ibu bertanya'
'maka bukan hanya seorang guru..'
'Bahkan Yang Maha Kuasa harus
datang ke bumi dan menjawab.'
'Anupama!  - Cukup!'